6-37 实验10_11_字符串排序（指针数组)
分数 100
作者 scs
单位 北京邮电大学
1、设计函数char ** create1( int n ) ;，根据整数n创建一个长度为n的字符指针型动态一维数组，并返回动态数组第一个元素的地址。

2、设计函数char * create2( int n ) ;，根据整数n创建一个长度为n的字符型动态一维数组，并返回动态数组第一个元素的地址。

3、设计函数void sort( char** strArray , int size ) ; ，该函数可将字符指针数组strArray所指向的所有字符串按从小到大排列。

输入第一行为一个不超过200的整数n，代表待排序字符串的个数。然后输入n个字符串，每个字符串长度不会超过100。

输出为排序后的n个字符串，每个字符串占一行。

函数接口定义一：
char **    create1( int n ) ;
其中 n 为字符指针数组的长度； 函数需返回动态数组第一个元素的地址。如果没有获得内存则返回NULL。

函数接口定义二：
char *    create2( int n ) ;
其中 n 为字符数组的长度； 函数需返回动态数组第一个元素的地址。如果没有获得内存则返回NULL。

函数接口定义三：
void    sort( char** strArray , int size ) ; 
其中 strArray 和 size 都是用户传入的参数。 strArray 为字符指针数组； size 是数组的长度。函数没有返回值。

裁判测试程序样例：
#include<stdio.h>
#include<stdlib.h>
#include<string.h>

#define        MAX        101

char **    create1( int n ) ;
char *    create2( int n ) ;
void    sort( char** strArray , int size ) ; 

int main()
{
    char**    strArray ;
    int        n , i ;
    
    scanf("%d",&n) ;
    strArray = create1( n ) ; 
    if ( strArray != NULL ) 
    {
        for ( i = 0 ; i < n ; i++ ) 
        {
            strArray[i] = create2( MAX ) ;
            if ( strArray[i] == NULL ) return -1 ;
        }            
    }
    else return -1 ;//这里两个 return -1 都是无法获得内存时直接结束程序 
    
    getchar();//吃掉前边输入的回车符 
    
    for( i = 0 ; i < n ; i++ ) 
        gets(strArray[i]); //读入字符串 
        
    sort( strArray , n ) ; //排序 
    
    for( i = 0 ; i < n ; i++ ) 
        printf("%s\n",strArray[i]); //输出
        
    for ( i = 0 ; i < n ; i++ )  
        free(strArray[i]) ;
    free(strArray) ;
    
    return 0;
}

/* 请在这里填写答案 */
输入样例：
5
bbb
zzzzzz
aabbbccc
aaaaaa
abbbbb

输出样例：
aaaaaa
aabbbccc
abbbbb
bbb
zzzzzz
